Nama    : Muhammad Raihan Izharul Haq
Kelas   : TI21F
NIM     : 20210040075

3. Buatlah resume(ulasan) informasi tentang versi terakhir JAVA saat ini ! Jelaskan fitur-fitur yang ditambahkan beserta kelebihan-kelebihannya

Jawab :
Versi java terbaru saat ini yaitu JDK versi 19 yang rilis pada September 2022. Fitur-fitur yang ditambahkan beserta kelebihannya :

1) Konkurensi Terstruktur
    Menyederhanakan pemrograman mulithread melalui API konkurensi terstruktur. Konkurensi ini memperlakukan beberapa tugas yang berjalan di utas yang berbeda sebagai satu unit kerja, untuk merampingkan penanganan
dan pembatalan kesalahan. 
Keandalan dan observabilitas ditingkatkan. Fitur ini berasal dari Project Loom, yang memperkenalkan model konkurensi ringan baru.

2) Pratinjau Fungsi Asing dan API Memori
    Programn Java dapat beroperasi dengan kode dan data di luar runtime Java. Dengan menjalankan fungsi asing secara efisien dan mengakses memori asing dengan aman. API memungkinkan program java untuk memanggil 
pustaka asli dan memproses data asli tanpa bahaya dan kerapuhan.

3) Pratinjau Pola Rekaman
    Mendekonstruksi nilai rekaman. Pola rekaman dan pola tipe dapat disarangkan untuk mengaktifkan bentuk navigasi dan pemrosesan data yang deklaratif, kuat, dan dapat disusun. Sasaran proposal mencakup 
perluasan pencocokan pola untuk mengekspresikan kueri data yang lebih canggih dan dapat dikomposisi tanpa mengubah sintaks atau semantik pola tipe. 

4) Pratinjau Utas Virtual
    Merupakan utas ringan yang secara dramatis mengurangi upaya penulisan, pemeliharaan, dan pengamatan throughput tinggi, aplikasi bersamaan. Sasaran termasuk mengaktifkan aplikasi server yang ditulis dalam 
gaya thread-per-request sederhana untuk diskalakan dengan pemanfaatan perangkat keras yang hampir optimal, memungkinkan kode yang ada yang menggunakanjava.langThread API untuk mengadopsi utas virtual dengan 
perubahan minimal, dan mengaktifkan pemecahan masalah, debugging, dan pembuatan profil utas virtual dengan alat JDK yang ada. Proposal ini bukan bertujuan untuk mengubah model konkurensi dasar di Java atau 
menawarkan konstruksi paralelisme data baru dalam bahasa Java atau pustaka Java.
